Развертывание Docker образов

В последнем разделе мы узнали, как создавать и развертывать образы Docker локально.
Эти образы можно развернуть на любой виртуальной машине и на бессерверных платформах,
таких как GoogleCloud and AWS.

Обычный режим работы включает в себя отправку ваших образов Docker в частный реестр
на бессерверной платформе. Процесс, связанный с развертыванием образов Docker на бессерверных
платформах, варьируется от поставщика к поставщику, поэтому здесь приведены ссылки
на избранных поставщиков бессерверных услуг:

-Google Cloud Run: https://cloud.google.com/run/docs/quickstarts/build-and-deploy/python
-Amazon EC2: https://docs.aws.amazon.com/AmazonECS/latest/developerguide/getting-started-ecs-ec2.html
-Развертывание в Microsoft Azure: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/container-instances/
container-instances-tutorial-deploy-app

Шаги описанные в предыдущем разделе, можно выполнить, если образы Docker установлены
на компьютере или традиционном сервере.

Развертывание баз данных

Платформы, такие как GoogleCloud, AWS, предоставляют возможность размещения контейнеров вашей
базы данных. Однако это может быть дорого с точки зрения эксплуатационных расходов и
общей управляемости.

Для платформы, не поддерживающих развертывание манифестов docker-compose, базу данных
MongoDB можно разместить на MongoDB Atlas
(https://www.mongodb.com/atlas/database), а переменную среды DATABASE_URL перезаписать 
строкой подключения. Подробное руководство по настройке базы данных на атласе MongDB можно
найти по адресу
https://www.mongodb.com/docs/atlas/getting-started/.

Резюме
В этой главе вы узнали, как подготовить приложение к развертыванию. Вы начали с обновления
зависимостей, используемых для приложения, и сохранения их в файл requirements.txt, прежде
чем переходить к управлению переменными среды, используемыми для API.
Мы также рассмотрели шаги, связанные с развертыванием приложения в рабочей среде: создание
образа Docker from Dockerfile, настройка манифеста компоновки для API и служб базы данных,
а затем развертывание приложения. Вы также узнали новые команды для проверки списка запущенных
контейнеров, а также для запуска и остановки контейнеров Docker. Наконец, вы протестировали
приложение, чтобы убедиться, что развертывание прошло успешно.
На этом книга заканчивается, и теперь вы должны быть готовы к созданию, тестированию
и развертыванию приложения FastAPI в интернете. Мы рассмотрели различные концепции и
убедились, что каждая концепция должным образом обсуждается с адекватными примерами:
маршрутизация, шаблоны, аутентификация, подключение к базе данных и развертывание приложения.
Обязательно ознакомьтесь с внешними ресурсами, время от времени упоминаемыми в книге,
чтобы получить больше знаний!

Packt.com

Подпишитесь на нашу цифровую онлайн-библиотеку, чтобы получить полный доступ к более чем
7000 книг и видео, а также к лучшим в отрасли инструментам, которые помогут вам
спланировать свое личное развитие и продвинуться по карьерной лестнице. Для получения
более подробной информации, пожалуйста, посетите наш веб-сайт.

Зачем подписываться?
-Тратьте меньше времени на обучение и больше времени на программирование с практическими
электронными книгами и видео от более чем 4000 профессионалов отрасли

-Улучшите свое обучение с помощью планов навыков, созданных специально для вас

-Получайте бесплатную электронную книгу или видео каждый месяц

-Полная возможность поиска для легкого доступа к важной информации

-Копировать и вставлять, печатать и добавлять в закладки содержимое

-Знаете ли вы, что Packt предлагает электронные версии каждой опубликованой книги
с доступными файлами Pdf and ePud? Вы можете перейти на версию электронной книги на сайте
packt.com, и, как покупатель печатной книги, вы имеете право на скидку на копию электронной
книги. Свяжитесь с нами по адресу customercar@packtpud.com для получения более подробной
информации.

На сайте www.packt.com, вы также можете прочитать подборку бесплатных технических статей,
подписаться на ряд бесплатных информационных бюллетеней и получать эксклюзивные скидки
и  предложения на книги и электронные книги Packt.