Используемые соглашения

В этой нкиге используется ряд текстовых соглашений.

Код в тексте: указывает кодовые слова в тексте, имена таблиц базы данных, имена папок, имена файлов, расширения файлов, пути, фиктивные 
URL-адреса, пользовательский ввод и дескрипторы Twitter. Вот пример: Чтобы вернуться к исходной основной ветке, мы запускаем git checkout main.
Блок кода устанавливается следующим образом:

from fastapi import FastAPI
from routes.user import user_router

import uvicorn

Когда мы хотим привлечь ваше внимание к определенной части блока кода, соответствующие строки или элементы выделяются жирным шрифтом:

from pydantic import BaseModel
from typing import List

class Event(BaseModel):
	id:int
	title:str
	image:str
	description:str
	tags:List[str]
	location:str

Любой ввод или вывод командной строки записывается следующим образом:

$ git add hello.txt
$ git commit -m "Initial commit"

Жирный: Обозначает новый термин, важное слово или слово, которые вы видите на экране. Например, слова в меню или диалоговых окнах выделены жирным
шрифтом. Вот пример: Как показано на предыдущей диаграмме модели, у каждого пользователя будет поле События, которое представляет собой
список событий, на которые он имеет право собственности.

Советы или важные примечания

Появись вот так.

Связаться

Отзывы наших читателей всегда приветствуются.

Общий отзыв: Если у вас есть вопросы по какому-либо аспекту этой книги, напишите нам по пдресу customercare@packtpub.com и укажите
название книги в теме сообщения.

Исправления: Хотя мы приложили все усилия, чтобы обеспечить точность нашего контента, ошибки случаются. Если вы нашли ошибку в этой книге, мы
будем признательны, если вы сообщите нам об этом. Пожалуйста, посетите www.packtpub.com/support/errata и заполните форму.

Пиратство: Если вы столкнетесь с незаконными копиями наших работ в любой форме в Интернете, мы будем признательны, если вы сообщите нам адрес
или название веб-сайта. Пожадуйста, свяжитесь с нами по адресу: copyright@packt.com со ссылкой на материал.

Если вы заинтересованы в том, чтобы стать автором: если есть тем, в которой у вас есть опыт, и вы заинтересованы в написании книги или 
участии в ней, пожалуйста, посетите атворов. pocktpub.com.

Поделитесь своими мыслями

После того как вы прочитали Создание веб-API Python with FastAPI, нам будет интересно узнать ваше мнение!

Щелкните здес, чтобы сразу перейти на страницу обзора этой книги на Amazon и поделиться своим мнением.

Ваш отзыв важен для нас и технического сообщества и поможет нам убедиться, что мы предоставляем контент отличного качества.