Об авторе

Абдулазиз Абдулазиз Адешина - опытный разработчик Python, инженер-программист и технический писатель с широким набором технических
навыков в своем арсенале.

Его опыт привел его к созданию приложений командной строки, серверных приложений в FastAPI и инструментов для поиска сокровищ на основе
алгоритмов. Ему также нравится преподавать Python и решать математические задачи в своем блоге. Абдулазиз в настоящее время находится
на предпоследнем курсе программы по водным ресурсам и охране окружающей среды. Его опыт работы в качестве приглашенного технического
автора включает такие проекты, как Auth0, LogRocket, Okteto, TestDriven.

О рецензенте

Акаш Ранджан - профессионал Python с более чем 6-детним опытом работы в отрасли. Он разрабатывал, развертывал и управлял
крупномасштабными корпоративными приложениями. У него большой опыт в создании API и разработке архитектуры приложений на основе 
микросервисов.