Установка Git

Чтобы установить Git, посетите страницу загрузок по ссылке https://git-scm.com/downloads и
выберите вариант загрузки для вашей текущей операционной системы. Вы будете перенаправлены 
на страницу с инструкциями по установке Git на свой компьютер.

Также стоит отметить, что Git поставляется как с CLI, так и с GUI интерфейсом. Таким образом,
вы можете скачать тот, который лучше всего подходит для вас.

Git операции
Как упоминалось ранее, Git можно использовать для записи, отслеживания и возврата к более
ранним версиям файла. Однако в этой книге будут использоваться только основные операции Git,
которые будут представлены в этом разделе.

Чтобы Git работал правильно, папки с файлами должны быть инициализированы. Инициализация папок
позволяет Git отслеживать содержимое, как исключением исключений.

Чтобы иннициализировать новый репозиторий Git в вашем проекте, вам нужно запустить следующую
команду в своем терминале:

$ git init

Чтобы включить отслеживание файлов, файл необходимо сначала добавить и зафиксировать.
Коммит Git позволяет отслеживать изменения файлов между временными рамками: например, коммит,
сделанный час назад, и текущая версия файла.

Что такое коммит?
Фиксация - это уникальный захват состояния файла или папки в определенное время, идентифицируемый
уникальным кодом.

Теперь, когда мы знаем, что такое коммит, мы можем продолжить и зафиксировать файл
следующим образом:

$ git add hello.txt
$ git commit -m 'Initial commit'

Вы можете отслеживать состояние ваших файлов после внесения изменений, выполнив
следующую команду:
$ git status

Ваш терминал должен выглядеть примерно так:

Чтобы посмотреть изменения, внесенные в файл, которые могут быть дополнениями или
вычитаниями из содержимого файла, выполните следующую команду:
$ git diff

Ваш терминал должен выглядеть примерно так:

Рекомендуются включать файл .gitignore в каждую папку. The файл .gitignore содержит имена
файлов и папок, которые Git игнорирует. Таким образом, вы можете добавить и зафиксировать
все файлы в вашей папке, не опасаясь зафиксировать такие файлы, как .env.

Чтобы включить файл .gitignore, выполните в терминале следующую комаду:
$ touch .gitignore

Чтобы освободить файл от отслеживания Git, добавьте его в файл .gitignore следующим образом:
$ echo ".env" >> .gitignore

Общие файлы, содержащиеся в файле, .gitignore, включают следующее:
* Файлы окружения (*.env)
* Виртуальная папка (env, venv)
* Папки метаданных IDE (такие как .vscode and .idea)