Модели ответов и обработка ошибок

Модели ответов служат шаблонами для возврата данных из пути маршрута API. Они построены на
Pydantic для правильной обработки ответов на запросы, отправленные на сервер.

Обработка ошибок включает методы и действия, связанные с обработкой ошибок в приложении. Эти
методы включают возврат адекватных кодов состояния ошибки и сообщений об ошибках.

К концу этой главы вы будете знать, что такое ответ и из чего он состоит, а также будете знать
об обработке ошибок и о том, как обрабатывать ошибки в вашем приложении FastAPI. Вы также
узнаете, как создавать модели ответов на запросы с помощью Pydantic.

В этой главе мы рассмотрим следующие темы:
- Ответы в FastAPI
- Построение модели ответа
- Обработка ошибок