Технические требования
Код, использованный в этой главе, можно найти по адресу
https://github.com/PacktPublishing/Building-Python-Web-APIs-with-FastAPI/tree/main/ch03/todos.

Понимание ответов в FastAPI
Ответы являются неотлъемной частью жизненного цикла API. Ответы - это отзывы, полученные при
взаимодействии с маршрутом API с помощью любого из стандартных методов HTTP. Ответ API обычно
предоставляются в формате JSON или XML, но также может быть в форме документа. Ответ состоит
из заголовка и тела.

Что такое тело ответа?
Тело ответа, с другой стороны, представляет собой данные, запрошенные клиентом с сервера.
Тело ответа определяется из переменной заголовка Content-Type наиболее часто используемой 
является application/json. В предыдущей главе возвращаемый список задач был телом ответа.
Теперь, когда вы узнали, что такое ответы и из чего они состоят, давайте взглянем на коды
состояния HTTP, включенные в ответы в следующем разделе.

Коды состояния

Коды состояния - это уникальные короткие коды, выдаваемые сервером в ответ на запрос клиента.
Коды состояния ответа сгруппированы в пять категорий, каждая из которых обозначает отдельный 
ответ:

1ХХ: Запрос получен
2ХХ: Запрос выполнен успешно
3ХХ: Запрос перенаправлен
4ХХ: Ошибка клиента
5ХХ: Ошибка сервера

Полный список кодов состояния HTTP можно найти по адресу:
https://httpstatuses.com/

Первая цифра кода состояния определяет его категорию. Общие коды состояния включают 200
для успешного запроса, 404 для запроса, не найденного и 500 указывающего на 
внутреннюю ошибку сервера.
Стандартная практика создания веб-приложений, независимо от платформы, заключается в возврате
соответствующих кодов состояния для отдельных событий. Код состояния 400 не должен возвращаться
в случае ошибки сервера. Точно так же код состояния 200 не должен возвращаться для неудачной 
операции запроса.
Теперь, когда вы узнали, что такое коды состояния, давайте научимся строить модели ответов
в следующем разделе.