Параметры запроса 

Параметр запроса - это необязательный параметр, который обычно появляется после вопросительного
знака в URL-адресе. Он используется для фильтрации запросов и возврата определенных данных
на основе предоставленных запросов.

В функции обработчика маршрута аргумент, не совпадающий с параметром пути, является запросом.
Вы также можете определить запрос, создав экземпляр класса FastAPI Query() в аргументе функции,
например:

async query_route(query: str = Query(None):
	return query

Мы рассмотрим варианты использования параметров запроса позже в книге, когда будем обсуждать,
как создавать более продвинутые приложения, чем приложение todo.

Теперь, когда вы узнали, как создавать маршруты, проверять тело запроса и использовать параметры
пути и запроса в своем приложении FastAPI, в следующем оазделе вы узнаете, как эти
компоненты работают рука об руку для формирования тела запроса.

Тело запроса
В предыдущих разделах мы узнали, как использовтаь класс APIRouter и модели Pydantic для проверки
тела запроса, а также обсудили пути и параметры запроса.

Тело запроса - это данные, которые вы отправляете в свой API, используя метод маршрутизации, 
такой как POST and UPDATE.

POST and UPDATE
Метод POST используется, когда необходимо выполнить вставку на сервер, а метод UPDATE 
используется, когда необходимо обновить существующие данные на сервере.

Давайте взглянем на запрос POST ранее в этой главе:
(venv)$ curl -X 'POST' \
	'http://127.0.0.1:8000/todo' \
	-H 'accept: application/json' \
	-H 'Content-Type: application/json' \
	-d '{
		"id":2,
		"item":"Validation models help with input types"
	}'
В предыдущем запросе тело запроса выглядит следующим образом:
{
	"id":2,
	"item": "Validation models help with input types.."
}

Совет
FastAPI также предоставляет класс Body() для дополнительной проверки.

Мы узнали о моделях в FastAPI. Они также служат дополнительной цели в документировании наших
конечных точек API и типов тела запроса. В следующем подразделе мы узнаем о страницах
документации, генерируемых по умолчанию в приложениях FastAPI.