Резюме
В этой главе мы узнали, как установить инструменты, необходимые для настройки нашей среды
разработки. Мы также создали простой API в качестве введения в FastAPI и научились создавать
маршрут в процессе.

В следующей главе вы познакомитесь с маршрутизацией с FastAPI. Во-первых, вы познакомитесь
с процессом построения моделей для проверки полезной нагрузки запросов и ответов с помощью
Pydantic. Затем вы узнаете о параметрах пути и запроса, а также о теле запроса и, наконец,
узнаете, как создать приложение CRUD todo.