Резюме
В этой главе мы узнали, как использовать класс APIRouter и подключать маршруты, определенные
с его помощью, к основному экземпляру FastAPI. Мы также узнали, как создавать модели для наших
тел запросов и добавлять параметры пути и запроса к нашим операциям пути. Эти модели служат
дополнительной проверкой неправильных типов данных, предоставляемых для полей тела запроса. 
Мы также создали приложение с CRUD операциями, чтобы применить на практике все, что мы
узнали в этой главе.

В следующей главе вы познакомитесь с ответами, моделированием ответов и обработкой ошибок в
FastAPI. Сначала вы познакомитесь с концепцией ответов и тем, как знания о моделях Pydantic, 
полученные в этой главе, помогают создавать модели для ответов API. Затем вы узнаете о кодах
состояния и о том, как их использовать в объектах ответа, а также о правильной обработке ошибок.