FastAPI - это быстрая и эффективная веб-инфраструктура для создания API с помощью Python. Эта книга представляет собой подробное
руководство по созданию приложения среды FastAPI.

Начинается с основ структуры FastAPI и других технологий, используемых в этой книге. Затем вы узнаете о различных аспектах фреймворка:
системе маршрутизации, моделировании ответов, обработке ошибок и шаблонах.

В этой книге вы узнаете, как создавать быстрые, эффективные и масштабируемые приложения на Python с помощью FastAPI. Вы начнете 
с приложения HElloWorld к полноценному API, использующему базу данных, аутентификацию и шаблоны. Вы узнаете, как структурировать свое
приложение для повышения эффективности, удобочитаемости и масштабируемости. Благодаря интеграции с другими библиотеками в вашем
приложении вы узнаете, как подключить ваше приложение как к базе данных SQL, так и к базе данных NoSQL, интегрировать шаблоны и создать
аутентификацию. Ближе к концу этой книги вы узнаете, как писать тесты, контейнеризовать приложение, создавать конвейер непрерывной
интеграции и доставки с помощью действий GitHub, а также развертывать приложение в нескольких облачных службах. Все это будет
преподаваться с помощью теоретического и практического подхода.

К концу этой книги вы будете владеть необходимыми знаниями для создания и развертывания надежного веб-API с использованием
инфраструктуры FastAPI.

Для кого эта книга. (Конечно для iDONi)
Основная аудитория этой книги - любой разработчик Python, заинтересованный в создании веб-API. Идеальный читатель с основами языка
программирования Python. 