Сессии
Объект сеанса обрабатывает взаимодействие кода с базой данных. Он в первую очередь выступает
посредника при выполнении операций. Класс Session принимает аргумент, который является
экземпляром механизма SQL.

Теперь, когда мы  узнали, как создаются таблицы и строки, мы рассмотрим, как создается база 
данных. Некоторые из методов класса session, которые мы будем использовать в этой главе, 
включают следующее:

-add(): Этот метод отвечает за добавлением объекта базы данных в память в ожидании дальнейших
операций. В предыдущем блоке кода объект new_event добавляется в память сеанса, ожидая
фиксации в базе данных методом commit().

-commit(): Этот метод отвечает за сброс транзакций, присутствующих в сеансе.

-get(): Этот метод принимает два параметра - модель и идентификатор запрошенного документа.
Этот метод используется для извлечнения одной строки из базы данных.

Теперь, когда мы знаем, как создавать таблицы, строки и столбцы, а также вставлять данные
с помощью класса Session, давайте перейдем к созданию базы данных и выполнению операций CRUD в 
следующем разделе.