Введение в FastAPI
По завершении этой части вы будете иметь существенное представление о FastAPI, включая маршрутизацию, обработку файлов, обработку ошибок,
построение моделей ответов и шаблоны. Эта часть начинается с знакомства с технологиями, которые будут использоваться на протяжении всей книги,
прежде чем перейти к основам структуры FastAPI.

Эта часть состоит из следующих глав:
Глава1. Начало работы с FastAPI.
Глава2. Маршрутизация в FastAPI.
Глава3. Модели ответов и обработка ошибок.
Глава4. Шаблоны в FastAPI.

1. Начало работы с FastAPI

FastAPI - это веб-фреймворк Python, который мы собираемся использовать в этой книге. Это быстрый и легкий современный API, который проще в
освоении по сравнению с другими веб-фреймвормаки на основе Python(для iDONi это вообще не так, когда не знаешь почему сложно, блиин, время покажет)
такими как Flask and Django. FastAPI относительно новый, но его сообщество растет. Он широко используется при создании веб-API 
и развертывании моделей машинного обучения.

В епрвой главе вы узнаете, как настроить среду разработки и создать свое первое приложение FastAPI. Вы начнете с изучения основ Git - 
системы управления версиями - чтобы вооружить вас знаниями о хранении, отслеживании и извлечении изменений файлов при создании приложения.
Вы также узнаете, как работать с пакетами в Python с помощью pip, как создавать изолированные среды разработки с помощью Virtualenv
и познакомитесь с основами Docker. Наконец, вы познакомитесь с основами FastAPI, создав простое приложение Hello World.

Понимание ранее упомянутых технологий требуется для создания полноценного приложения FastAPI. Это также служит дополнением к вашему текущему набору
навыков.

По завершении этой главы вы сможете настраивать и использовать Git, устанавливать пакеты и управлять ими с помощью pip, создавать изолированную
среду разработки с помощью Virtualenv, использовать Docker и что наиболее важно, воздавать шаблоны для приложений FastAPI.

В этой главе рассматриваются следующие темы:
-основы Git
-создание изолированных сред разработки с помощью Virtualenv
-управление пакетами с помощью pip
-настройка и изучение основ Docker
-создание простого приложения FastAPI