Автоматические документы FastAPI
FastAPI генерирует определения схемы JSON для наших моделей и автоматически документирует
наши маршруты, включая их тип тела запроса, параметры пути и запроса, а также модели ответов.
Это документация бывает двух типов:
*Swagger
*ReDoc

Swagger
Документация, размещенная на swagger, предоставляет интерактивную среду для тестирования нашего
API. Вы можете получить к нему доступ, добавив /docs к адресу приложения.
В веб-браузере перейдите по адресу
http://127.0.0.1:8000/docs:

Интерактивная документация позволяет нам тестировать наши методы. Добавим задачу из
интерактивной документации:

Теперь когда мы знаем, как выглядит интерактивная документация, давайте проверим
документацию, сгенерированную ReDoc.

ReDoc
Документация ReDoc дает более подробное и прямое представление о моделях, маршрутах и API.
Вы можете получить к нему доступ, добавив /redoc к адресу приложения. В веб-браузере перейдите 
по адресу http://127.0.0.1:8000/redoc:

Чтобы правильно сгенерировать JSON схему, вы можете указать примеры того, как пользователь
будет заполнять данные в модели. Пример задается путем встраивания класса Config в класс модели.
Давайте добавим пример схемы в нашу модель Todo:

class Todo(BaseModel):
	id:int
	item:str
	
	class Config:
		Schema_extra = {
			"Example": {
				"id":1,
				"item": "Example schema!"
			}
		}

Обновите страницу документации для ReDoc и нажмите Добавить задачу на левой панели. Пример 
показан на правой панели:

Также в интерактивной документации пример схемы можно увдеть:

Мы узнаои, как добавить примеры данных схемы, чтобы помочь пользователям отправлять запросы к
PI и тестировать приложение из интерактивной документации Swagger. Документация, предоставляемая 
ReDoc, не осталась без внимания, посокльку она служит базой знаний о том, как использовать API.

Теперь, когда мы узнали, что такое класс APIRouter и как его использовать, тело запроса, 
параметры пути и запроса, а также проверку тела запроса с помощью моделей Pydantic, давайте
обновим наше приложение todo, включив в него маршруты для обновления и удаления элемента todo.