Что охватывает эта книга
Глава 1 Начало работы с FastAPI знакомит с основами FastAPI и других технологий, используемых в книге. В главе также подробно описаны
шаги, связанные с настройкой среды разработки для вашего приложения FastAPI.

В главе 2 Маршрутизация в FastAPI подробно рассказывается о процессе создания конечных точек с использованием системы маршрутизации в
FastAPI. Компоненты системы маршрутизации, включая тело запроса и  параметры пути, также  обсуждаются наряду с их проверкой с помощью
классов pydantic.

Глава 3 Модели ответов и обработка ошибок, знакомит с ответами в FastAPI, моделированием ответов, обработкой ошибок и кодами состояния.

В главе 4 Шаблоны в FastAPI обсуждается, как можно использовать шаблоны для создания представлений и вывода ответов из API.

Глава 5 Структурирование приложений FastAPI, знакомит со структурированием приложений, а также кратко описывает приложение, которое
будет создано в следующих главах.

В главе 6 Подключение к базе данных обсуждаются два класса баз данных (SQL and NoSQL) и демонстрируется, как вы можете подключить свое приложение FastAPI к любому из них. Мы расскажем, как подключиться к базе данных SQL и использовать ее с помощью SQLModel, а также как
работать с MongoDB с помощью средства сопоставления объектов и документов Beanie.

В главе 7 Защита приложений FastAPI рассказывается о том, что влечет за собой обеспечение безопасности вашего приложения - авторизация и
аутентификация, реализация аутентификации и ограничение доступа к конечным точкам приложения.

Глава 8 Тестирование приложений FastAPI, объясняет, что такое тестирование и как тестировать конечные точки API.

В главе 9 Развертывание приложений FastAPI обсуждаются шаги, необходимые для развертывания вашего приложения FastAPI.